Jag heter Jacob Söder, är 30 år gammal och bor i Skövde. Ursprungligen kommer jag från Jönköping, men flyttade till Skövde när jag skulle börja plugga User Experience Design 2020. Tidigare har jag arbetat inom industri och lager, men jag valde att byta inriktning och satsa på att utbilda mig. Under min utbildning blev jag intresserad av programmering, vilket ledde till att jag i våras sökte utbildningen som mjukvaruutvecklare. Jag ser fram emot att kombinera min UX-kompetens med programmering för att skapa smarta och användarvänliga lösningar.